Xiangshan He Shun Film Co., Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd.
PT. Film Xiang Shan He Sun.
I called you many times.
Aku berkali-kali memanggilmu,
Why didn't you see me?
Kenapa kau tidak menemuinya?
I’ve been studying food since I was a kid.
Sejak kecil hamba sudah ada penelitian tentang makanan.
If the Queen doesn’t listen to me,
Jika Permaisuri tidak mendengarkanku,
the taste of the food will be half gone.
maka rasa makanan akan berkurang setengah.
I can't manipulate the queen.
Aku tidak bisa mengendalikan Permaisuri.
But I’m stubborn
Tapi terhadap rasa makanan,
I’m stubborn.
aku agak keras kepala.
To avoid conflicts with the Queen,
Demi menghindari konflik langsung dengan Ratu,
I chose to avoid it.
jadi aku memilih untuk menghindar.
You mean I'm petty?
Maksudmu aku picik?
My love.
Putri Permaisuri.
I wouldn't dare even if you gave me 10,000 guts.
Meskipun kamu memberiku 10.000 keberanian, aku juga tidak berani.
I...
Aku...
I heard that
Kudengar dari orang lain,
the queen always eats to meet friends.
Putri Permaisuri selalu berteman dengan makan.
That's why she recommended food through the spoon.
makanya merekomendasikan makanan enak melalui sendok.
Why are you so serious?
Kenapa begitu serius?
I'm just kidding.
Aku bercanda denganmu.
Just kidding.
Bercanda.
You scared me.
Mengagetkanku saja.
Your Highness, you are so naughty.
Putri Permaisuri, Anda sungguh nakal.
Let me tell you.
Aku beritahu Anda.
I
Putri Permaisuri
respect you.
sangat menghormati Anda.
Do you know?
Apakah Anda tahu?
In my heart,
Dalam hati ini,
in my heart.
tidak ada sedikit pun fitnah terhadap Anda.
Really.
Sungguh.
Tell me what your special rules are.
Katakan, apa aturan khususmu?
So mysterious.
Misterius sekali.
I'll forgive you for everything.
Aku ampuni kamu untuk menutupi begitu banyak.
I promise I won't let you down.
Aku jamin tidak akan mengecewakan Anda.
Good wine.
Arak yang bagus.
If one bottle goes down,
Jika ini turun dalam satu botol,
it'll be great.
pasti menyenangkan.
Your Highness.
Putri Permaisuri.
Special rules.
Peraturan khusus.
Who?
Siapa?
It's me.
Ratu, ini aku.
Let me remind you.
Aku ingatkan Anda.
You can't drink water
Saat mandi,
you can't drink water.
Tidak boleh minum air.
Okay.
Baiklah.
My daughter can be saved.
Putriku bisa diselamatkan.
You may leave.
Pergilah.
Yes.
Baik.
It's time to drink.
Putri Permaisuri sudah waktunya minum arak.
Good wine.
Arak yang bagus.
Come and have a look.
Ayo lihat.
Let's go over there.
Lihat ke sana.
The rice grains of South Bridge are thick.
Biji beras dari jembatan selatan tebal.
It tastes sweet.
Rasanya manis.
Boss.
Bos.
How much is the rice?
Berapa harga berasmu?
490 yuan.
490 sen.
So expensive.
Mahal sekali.
Is this expensive?
Ini masih mahal?
Go out and ask around.
Kamu keluar cari tahu.
The next stall costs 500 yuan.
Toko sebelah mau 500.
Tao Yi Rice Shop costs 600 yuan.
Toko beras Tao Yi seharga 600.
Let's go.
Ayo pergi lihat.
Where did the boss come from?
Bos datang dari mana?
Yo.
Yo.
Your rice looks good.
Beras ini terlihat bagus.
Where did you get it?
Dari mana asalnya?
Nanqiao.
Jembatan Selatan.
The rice grains of Nanqiao are thick.
Beras dari jembatan selatan tebal.
It tastes sweet.
Rasanya manis.
Judging from the streets,
Melihat situasi di jalan,
there must be a lot of people in Nanqiao.
pasti banyak orang yang datang dari jembatan selatan.
There are dozens of cars in a row.
Ada puluhan mobil berturut-turut.
All those who are capable have sent their representatives.
Semua orang berbakat dikirim ke sini.
We'll pay you triple.
Uang ini tiga kali lipat dari kami.
Who doesn't?
Siapa yang tidak tersentuh?
How is it? Almost all the surrounding areas are here.
Bagaimana? Daerah sekitar sudah datang semua.
Even rice shops from Nanqiao are so far.
Bahkan toko beras di Jembatan Selatan yang begitu jauh juga datang.
The price is indeed a bit high.
Harganya memang agak tinggi.
How dare you say that?
Kau masih berani mengatakannya?
It's all your doing.
Ini semua perbuatanmu.
I'll see what you'll do.
Aku akan lihat bagaimana kau menyelesaikannya.
What are you praying for?
Apa yang kalian sembahyang?
What's so ugly?
Apa ini? Jelek sekali.
God of Bandits.
Dewa Bandit.
This is the God of Bandits.
Ini Dewa Bandit.
This must be Taotie.
Bukankah ini Taotie?
Sir,
Tuan,
You look decent,
Melihat penampilanmu,
but you have no manners.
tapi bicaramu tidak berkelas.
You judge people by their looks.
Menilai orang dari penampilan.
Linglong eyes are light and yellow whiskers.
Mata Linglong berwarna kuning.
When I open my eyes,
Begitu mata terbuka,
God is terrifying.
Dewa sangat menakutkan.
Although it's hard to tell a man from a woman,
Meskipun pria dan wanita sulit dibedakan,
he saved the refugees and the people in the city.
tapi pernah menyelamatkan pengungsi dan rakyat di tengah bencana.
Although he was extremely ugly,
Meskipun sangat jelek,
he has a heart for the world.
tapi ada hati yang memikirkan dunia.
Yes.
Benar.
You know what?
Omong-omong,
your mouth
Mulut ini
is quite similar.
sangat mirip.
There are no gods in the world.
Tidak ada dewa di dunia ini.
We have to rely on ourselves.
Kita harus mengandalkan diri sendiri.
The God of Bandits is not everything.
Dewa Bandit bukan segalanya.
Nonsense.
Omong kosong.
Yes, you are speaking ill of the God of Bandits.
Ya, kau sedang menjelek-jelekkan Dewa Bandit.
Release the food!
Berikan makanan!
God is watching!
Tuhan punya mata.
Brothers, food is distributed in West Street.
Saudara-saudara, beras dan makanan di Jalan Barat sudah dibagikan.
Let's go.
Ayo, Nona.
Let's go and see the God of Bandits.
Mari kita lihat Dewa Bandit.
What God of Bandits?
Dewa Bandit apa?
Release the food!
Berikan makanan!
Don't worry, everyone has food.
Jangan buru-buru, semuanya ada.
Open the granary.
Buka gudang dan berikan makanan.
Boss, Lin Che.
Bos, Lin Che.
Be kind.
Kebaikan dan kebaikan.
There are food suppliers there.
Di sana ada makanan.
Everyone has food.
Semuanya ada, semuanya ada.
Don't rush.
Jangan rebut, jangan rebut.
Give out the food!
membagikan beras, membagikan beras.
It's really high.
Tinggi memang tinggi.
The rice price in Yongzhou is rising.
Harga beras Yongzhou naik drastis.
the grains nearby will hear
para pedagang makanan di sekitar akan mendengar kabar.
They came all the way to sell grain
datang jauh-jauh untuk menjual beras.
to make a fortune.
bersiap untuk menghasilkan banyak uang.
But when they arrive,
Tapi begitu mereka tiba,
when they arrive.
kau membuka gudang dan membagikan makanan.
to catch them off guard.
untuk membunuh mereka.
If they continue to sell at a high price,
Jika mereka terus menjualnya dengan harga tinggi,
no one will buy it.
tidak akan ada yang membelinya.
If you go out of town,
Jika pindah ke luar kota,
it'll cost a lot.
akan ada banyak biaya.
In this way,
Dengan begitu,
these foreign grains have no choice
para pedagang makanan dari luar kota ini terpaksa
to sell food at a low price.
menjual makanan dengan harga murah di lokal.
You're smart.
Kau cukup pintar.
Of course. I made my wish.
Tentu saja.
When everything comes to my eyes,
Semua barang di mataku
when they come to my eyes.
harganya akan sama.
As long as it's related to money,
Selama hal yang berhubungan dengan uang,
I know it better than anyone.
aku hitung lebih jelas dari siapa pun.
Since you calculated it so clearly,
Karena kau sudah menghitungnya dengan jelas,
tell me
kau bantu aku hitung
what the local grains should do.
bagaimana dengan pajak makanan lokal?
Outer grains are too expensive
Karena biaya pemasok makanan luar kota terlalu tinggi,
due to the high grounding cost.
sulit untuk berkeliling ke luar kota.
will naturally lower the grain price.
tentu saja akan menurunkan harga beras.
But it's not a long-term solution to open the granary.
Tapi membuka gudang dan membagikan beras bukanlah solusi jangka panjang.
When the warehouse is out,
Tunggu sampai gudang habis,
these local officials can still
pejabat lokal ini masih bisa memonopoli
they can still sell grain at a high price.
tetap bisa menjual beras dengan harga tinggi.
Yau Kee Rice Shop has belonged to the Zhao family for more than ten years.
Toko beras minyak Ji sudah menjadi milik Keluarga Zhao selama lebih dari sepuluh tahun.
Tang's Rice Shop has been there for six years.
Toko beras Tang Ji sudah enam tahun.
Princess Zhao, you can't just let her die.
Ratu Zhao, kau tak boleh diam saja.
Yes. In order to cover the rice,
Benar, demi membungkus beras,
our rice shops
beberapa toko beras kami
for six months.
menyimpan beras di Yongzhou selama setengah tahun.
With Tao Yi Rice Shop now,
Toko beras Tao Yi sekarang seperti ini,
we don't even have any trousers left.
celana yang kita ganti tidak tersisa lagi.
When the summer food arrives,
Setelah makanan musim panas tiba,
the new rice becomes rice.
beras baru berubah menjadi beras.
Chen Mi becomes moldy rice.
beras menjadi beras berjamur.
It's not a big deal.
Sulit melakukan hal besar.
The crucial moment is,
Semakin penting,
we can't panic first.
orang sendiri tidak boleh panik dulu.
I have bought all the grain merchants around Yongzhou.
Aku sudah membeli habis semua pedagang beras di sekitar Yongzhou.
The food from Tao Yi Rice Shop won’t last long.
Makanan di toko beras Tao Yi tak akan bertahan lama.
Lin Che was prepared.
Lin Che sudah siap.
He has bought the rice of the grain merchants at a high price.
Beras pedagang beras di sekitar sudah dibungkus dengan harga tinggi.
Yongzhou is dry recently.
Belakangan ini di Yongzhou sangat kering.
Be careful of the fire.
Harus hati-hati dengan api.
Fire!
Kebakaran! Kebakaran!
Help!
Tolong!
My food! My rice!
Makananku, berasku.
Someone is coming! Fire!
Ada yang datang! Kebakaran!
Run!
Cepat pergi!
Let go of me!
Lepaskan aku!
My rice!
Berasku!
What do you want to do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
It's not my rice.
Bukan berasku.
Are you crazy?
Kau gila.
Youcai is still inside.
Youcai masih di dalam.
Wait for me here.
Kamu tunggu aku di sini.
Ah.
Ah.
Talented
Berbakat.
Xu Zi Yin made a wish.
Xu Zi Yin yang membuat harapan.
Xu Zi Yin.
Wen Youcai, Han Haotian.
Lin Rou, Chen Chuqi.
Lin Rou-Chen Chuqi.
Lin Feng Yi, Jin Wangwang.
Lin Feng, Jin Wang.
Lin Feng, Jin Wangwang.
Lin Yan Yi, Yang Jun.
Lucky, Tan Yinmin.
Du Youyun, Tan Yimin.
Qian Youfu Yi, Guo Chang.
Qian Youfu, Guo Chang.
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Lin Dao Cheng, Feng Wusheng.
Lin Daisheng, Feng Wusheng.
Ye Zi, Yi, Yi, Yi.
Yezi, Wu Yizheng.
A Lian, Xu Shiyao.
A Lian, Xu Shi Yao.
A Lian and Xu Shiyao.
Putri Mahkota, Yixiangyi.
Meng Heng Yi, Bai Haoyan.
Meng Heng Yi, Bai Haoyan.
The green one is fair.
Lv'er jujur dan jujur.
Li Yixuan, guard of the granary,
Pengawal lumbung pangan, Li Yixuan.
Li Yixuan, guard of the granary.
Yang Xingliang, pelukis botak.
Guard Wang Shuixin.
Penjaga halaman, XIN Wang.
A maid, Xu Huiting.
Pelayan, Xu Huiting.
Magistrate Chen Tianci
Magistrat, Chen Tianci.
MC Chen Fukuguo
Magistrat! Chen Tianci!
Liao Haipeng.
MC - Chen Fuguo
Girl, one for Wai.
Tidak banyak bicara, Liao Haipeng.
Girl and Wai-wai
Gadis, selembar Weihui.
Guard 1 Zhu Haitao
Pengawal, Zhu Haitao.
Jing and Fang Xin.
Jing'er, Fang Xin.
One for maid, one for Liu Sisi.
Pelayan Liu Si Si.
One for maid, one for Liu Sisi
Pelayan 21, Xia Ying.
Maid, 31, Bai Bingqi.
Pelayan 31, Bai Bingqi.
maid 41, Dong Jun Yi.
Pelayan 41, Dong Junyi.
Five maids for Tingyi.
Pelayan 41 Dong Junyi.
A little wish for one, Yue Ying.
Xu mengabulkan keinginan, Zhang Yueying.
Make a wish, foster mother, recite a bamboo.
"Semoga Ibu Angkat terkabul."
Make a wish, foster mother, one bamboo.
Berharap menjadi ibu angkat.
The boy made a wish, Yang Bao'er.
Yang Bao’er yang membuat harapan.
The procuress, Li Hong,
Yang Bao’er, anak muda yang membuat harapan.
Liu Bu, Wang Rumeng
Liu Bu, Wang Rumeng.
A painting of Manru
Lukisan dinding, Liang Manru.
A mural of Manru
Lukisan dinding Liang Manru.
Yuan Hong, the greasy male lead
Pemeran utama pria yang berminyak, Yuan Hong.
Ms. Zhao has a sea breeze.
Pemilik rumah Zhao Sea Breeze.
The heroine of yarn is Zhou Xian Yue.
Pemilik rumah Zhao angin laut.
The heroine of yarn, Zhou Xian Yue.
Pemeran utama wanita kain ringan, Xianyue seminggu.
The first eunuch, Yuan Ying,
Pemeran utama wanita kain ringan, satu minggu Xianyue.
A maid, Lü Xinyang.
Kepala kasim, Yuan Ying.
The first maid is Xinyang Lü.
Pelayan pertama, Lv Xinyang.
A servant, A, 1, Yang Doudou.
Pelayan pertama, Xinyang Lv.
My servant is Jia Yi, Yang Doudou.
Pelayan A, Yang Doudou.
My servant, Yi Yi, He Gui.
Pelayan Yi Yi Yi tidak mahal.
Ye's Yi Ji Ling.
Keluarga Ye, Ji Ling.
Lin Che, Guo Wupeng.
Xiao Lin Che Yi, Tabib Guo.
One refugee, Xu Weiqiang.
Pengungsi pertama, Xu Weiqiang.
Trainee 1 Deng Dongmen
Pengungsi pertama, Deng Dongmen.
Refugee A 1 Deng Dongmen
Pengungsi Yi Zhouzhou.
The vendor, Jia Yi, Yan Qinghui.
Pemilik kios pertama, Yan Qinghui.
The vendor, Yi, Zeng Bin Bin.
Pemilik kios No. 1 Zeng Binbin.
The vendor, Yi Yi, Zeng Bin Bin.
Pemilik kios Yi, Zeng Binbin.
Passenger A, Yang Jinhai.
Pejalan kaki pertama Yang Jinhai.
Passenger A 1 Yang Jinhai
Yang Jinhai.
Doctor, Liu Jianming.
Dokter, Liu Jianming.
Lin Zhen, Liang, Zhao Nan.
Lin Yue, Liang, Zhao Nan.
Lin Yan, Ji Chenxuan.
Xiao Lin Yan, Ji Chenxuan.
The maid Jia Yi, Jin Meng Meng.
Pelayan pertama Jin Mengmeng.
Maid Yiyi, Li Wenwen.
Pelayan B, Li Wenwen.
Extra.
Pemeran grup.
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun, Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun, Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao.
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun. Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao.
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fu Guo Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
Zhu Meng, Duan Baofeng, Huang Yi, Zhou Binbin, Chen Yue, Lu Shunhui, Shen Xianshu, Chen Fuguo, Zhu Haitao, Zhang Lanhui, Du Yan.
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fuguo, Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong. Xi Hanfeng, Zhu Yuxing, Li Jianjun, Yang Yun, Niu Ruijjun, Gao Yi, pemimpin partai.
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong Xi Hanfeng Zhu Jixing Li Jianjun Yang Yun Niu Ruijun, Gao Yi, Party Jie.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kunfei, Liu Tao. Snow, Zhu Zhongyin, Chen Mei Bing, Zhang Xue. Liu Fu Qiong, Wang Rong, Liu Shuai, Chen Wei.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao. Bai Xuefeng, Zhu Zhongyin, Chen Meibing, Zhang Xue, Liu Fu Qiong, Wang Zheng, Liu Shuai, Chen Wei.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao. Snow, Zhu Zhongyin, Chen Mei Bing, Zhang Xue. Liu Fu Qiong, Wang Rong, Liu Shuai, Chen Wei.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao Bai Xuefeng, Zhu Zhongyin, Chen Meibing, Zhang Xue Liu Fu Qiong, Wang Rong, Liu Shuai, Chen Wei
Yu Shu Lin, Ruoying, Huang Wen Ting, Liu Dongsheng. Yeyuan, Yi Jia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang, Zhang Lulu, Huang Po, Wang Wei,
Yu Lin, Zhang Ruoying, Huang Wenting, Liu Dongsheng Wang Yilin, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang Zhang Lu, Huang Bo, Wang Wei
Yu Shu Lin, Ruoying, Huang Wen Ting, Liu Dongsheng. Wang Yiyuan, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang, Zhang Lulu, Huang Po, Wang Wei.
In the woods, Ruoying Zhang, Huang Wenting, Liu Dongsheng Wang Yilin, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang Zhang Lu, Huang Bo, Wang Wei
Zon, Hu Zhenchuan, Song Jiada, Zhang Xiaojia. Hao Weilin, Nong Chaobai, Chen Feijian, Zhang Jiayu. Liu Xiaolong, Li Hongxia.
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao Meng Yi, Jiang Luze, Liang Manru, Yuan Hong Liu Ling, Li Bai Hui, Wang Li, Fang Fang Fang.
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao. Meng Yi, Jiang Luze, Liang Manru, Yuan Hong. Liu Ling, Li Bohui, Wang Li, Fang Fang,
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Cheng Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo, Lu Shun Hui, Feng Shihu.
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Qian Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, posisi Rufeng, Wei Tiejian. Chen Fuguo Lu Shunhui, Feng Shihu.
Sun Jiao Li, Feng Yan Hang, Yan Yan, Cheng Qian Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo Lu Shun Hui Feng Shihu
Sun Jiaoli, Feng Yanhang, Yan Yan, Qian Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, posisi Rufeng, Wei Tiejian. Chen Fuguo Lu Shunhui, Feng Shihu.
Wang Meng, Liu Qiuhong, Chen Hongwei, Liu Miao Miao Marshal Tu, Han Bin, Yang Yinlong, Xu Xueqing Yang Yanhong, Zhang Jie, Geng Yueqiao
Wang Meng, Liu Qiuhong, Chen Hongwei, Liu MiaoMiao. Marshal Tu, Han Bin, Yang Yinlong, Xu Xueqing. Yang Yanhong, Zhang Jie, Geng Yueqiao.
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Lang Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, Zhou Jiang Zhou Zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Xiaocheng, Yao Jinkang. Lang Junsheng, Han Yongjie, Boshisong, Zhou Jiang. Zhou Zhou, Marsekal Liang, Zhu Rong.
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou
Ma Zijhang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang. Ren Yuan, Luo Jun, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou.
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou,
Liu Ling, Li Ruiqi, Ge Zhang, Liu Liang, Deng Dongmen, Huang Wenting, Yi Zhongxiang, Liu Shaohui, Wang Wei, Zhao Bin.
Wu Ke, Zhang Qian, Zheng Yang, Li Wenming. Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Sheng Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie
Wu Ke, Zhang Qian, Yang Zhengbing, Li Wenming. Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Shengli Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie.
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Gui Hua, Huang Yi, Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
Zhou Binbin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong, Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi, Lu Ruiqing, Jin Meng, Li Wenwen,
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong. Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi. Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
Zhou Binbin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong. Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi. Lu Ruiqing, Jin Mengmeng, Li Wenwen.
Staff.
Staf.
Director team.
Tim sutradara.
Director Zhang Xingyu
Sutradara Utama, Zhang Xingyu.
Director, Jacky Zhang.
Sutradara, Li Haofei.
Director Gu Changfu
Sutradara, Gu Changfu.
Li Zhuo.
Li Zhuo, juru masak.
The journalist, Li Zhuo.
Catatan lokasi, Li Zhuo.
Producer Hu Chuxuan
Produser Hu Chuyao.
Writer/Head Planner Hsu Hui-ting
Penulis naskah/Perencanaan Utama Heo Hyeting.
Writer/Chief Planning Hsu Hye-ting
Penulis/Perencanaan Utama Heo Hyeting
Producer team.
Tim produksi.
Chief Producer Zhao Wenxue Zheng Huixi
Produser utama, Zhao Wenxue, Zheng Huixi.
Producer Zhang Jianyong Xiao Tianren
Produser, Zhang Jianyong, Xiao Tianren.
Kevin Zhou, Ding.
Produser: Zhang Jianyong, Xiao Tianren.
Producer assistant Ye, Li Junhan
Asisten produser, YeZi, John Li.
Producer Director Zhou Weibin
Direktur produser, Zhou Weibin.
Director Zhou Weibin
Produser eksternal, Liu Deying.
Life producer, Commander Shang, Susu.
Produser Kehidupan, Panglima Sang, Su Su.
Live Producer Zhao Anfeng
Produser di lokasi, Zhao Anfeng.
Producer of the scene, Zhao Anfeng.
Produser eksekutif, Lee Yong-jo, Seo Geon-lim.
The venue team.
Tim Lapangan.
[Team Manager Lee Jun-han]
Kepala Divisi Lapangan, Lee Junhan.
Mr. Lee Jun-han.
[Lee Joon-han]
Agent.
Anggota tim.
Bao Cai, Yin Qing Guer, Wei Tie Jian, Zhang Yikang. Geng Junhai.
Harta karun Yin Qing Ge Le, Wei Tie Jian, Zhang Jiakang. Geng Junhai.
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei,
Harta karun Yin Qing Ge Le, Wei Tiejian, Zhang Jiakang. Geng Junhai.
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei.
Wang Cheng, Yang Haoran, Zhao Junwei, Li Fei.
Photography team.
Tim fotografi.
Photographer Li Kwan Qun
Fotografer, Lee Gwan-chon.
Photographer Chen Tie.
Fotografer Chen Tie.
Focus on Chen Quan, Luo Peiqiang
Fokus, Chen Quan, Luo Peiqiang.
Photographer assistant Xiao Ran, Chia Le
Asisten fotografi, Ran, Jia Le.
Lighting team.
Tim pencahayaan.
Lighting instructor, Xu Siu-biao.
Sutradara pencahayaan, Xu Xiaopyo.
Lighting instructor, Xu Xiaobiao.
Panduan pencahayaan, Xu Xiaopyo.
Lighting assistant, Li Yunlong.
Daisuke Cahaya, Naga Lee.
Lighting assistant.
Asisten pencahayaan.
Hou Yaifeng, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
Hou Yaofeng, Xu XiaoMao, Li Lekai, Shi Bing Yi.
Hou Yaohuang, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
Pengikut lampu, Wang Hao.
lantern, Solo.
Pengisi lampu, Wang Hao.
The styling team.
Tim penata rambut.
Costume instructor, Lin Jiajin.
Tim penata gaya.
styling instructor, Lin Jiajin.
Pelatih penata gaya, Lin Jiajin.
Makeup instructor, Liu Qian Qian.
Pembimbing gaya, Lin Jiajin.
The team leader, Duan Zhengnan.
Instruktur berdandan, Jennifer Liu.
Makeup team leader Duan Zhengnan
Ketua Tim Riasan, Duan Zhengnan.
Makeup artist Mark
Ketua Tim Riasan, Duan Jung-nan.
Lim Ying, the makeup team leader.
Ketua tim make up, Ren Ying.
Makeup on site.
Berdandan di lokasi.
Cao Ruipion, Shi Meizhen, nice to meet you.
Cao Rui merpati, Shi Mei Zhen, Gao Yan bagus.
Cao Ruipion, Shi Meizhen, Gao Yan is good.
Ketua Tim Pakaian, Perang Korea.
Costume main focus, Li Ruowen Yan.
Fokus pakaian, Li Ruowen Yan.
Costume assistant Lai Biyun.
Asisten kedua pakaian, Lai Biyun.
Costume assistant, Lai Biyun.
asisten kedua pakaian, Lai Biyun.
Costume assistant Zhang Ya Ning.
Asisten Pakaian, Zhang Yaning.
Art team.
Tim seni.
art instructor, Li Shuai.
Pelatih seni, Shuai Li.
Deputy art Jingjing
Wakil seni, Jingjing.
Props team
Tim peralatan.
The prop team.
Ketua tim alat, Han Jin.
Han Jin, the prop team leader.
Alat akting, Wang Ming.
Show props. Wang Ming.
Peralatan lokasi, Fan Yongle, Hu Xiang.
Development team, Head of Development, Han Wei.
Tim perabotan, ketua tim perabotan, Han Wei.
Agent.
Agen.
Team members.
Anggota tim.
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou Wanyu.
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou Wanyu.
Zhou Bing, Gao Xiangfei, Yang Lin Xi.
Zhou Bing, Gao Xiangfei, Yang Linxi.
The recording team.
Tim rekaman.
Recorder Lee Xiaohu
Perekam, Li Xiaohu.
The recording assistant
Asisten perekam, posisi Rufeng.
Car team.
Tim Mobil.
Car keeper Jang Gun-young.
[Manajer, Jang Geon-young]
Agent.
Agen.
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Lufeng, Luo Guoguo.
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Lufeng, Luo Guo.
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Ai Zhi
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Aizhi.
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Aichi
Yuan Xiaojun, Tian Dasheng, Shen Boman.
The audition team.
Tim pemilihan pemeran.
audition studio.
Tim audisi?
The audition studio.
[Studio Pemeran Jung]
Team leader, Ding.
Penanggung jawab tim, Yiding.
Acting director, Ma Xiao Hua.
Sutradara audisi, Ma Xiaohua.
Acting director, Ma Xiaohua.
Aktor, wakil sutradara, Kim Dui.
Actor assistant director, Jinqian.
Asisten sutradara, Kim Dui.
Actor assistant director, Jinchang.
Tim aksi, pengarah aksi, Hong Hu.
Liu Ning, PR Director.
Direktur Propaganda Tim Humas, Liu Ning.
PR team members, Ren Jia Qi, Zhang Xuan.
Anggota tim promosi, Kiki Ren, Zhang Xuan.
PR team members, Kiki Ren, Zhang Xuan.
Tim foto, fotografer, Xing Wu.
Side photographer, Wu Xinxin, Li Songyuan.
Fotografer, Wu Xinxin, Li Songyuan.
Finance Unit.
Tim Keuangan.
Yu Fang.
Yu Fang.
Product.
Produk.
Product?
Li Haofei, Bi Zhipeng, Qi Haixia, Wang Dan, Li Tianhong.
Li Hao Fei, Bi Zhi Peng, Qi Haixia, Wang Dan Li Tianhong.
bersama dengan produser,
Qin Yingxuan, Sun Lei, Wang Qi Yun, Huang Yuan, Lin Jiajin, Xiao Shengnan, Chen Huixiao,
Qin Qixuan, Sun Lei, Wang Qiyun, Huang Yuan, Lin Jiajin, Xiao Shenglan, Chen Huixiao,
Later production.
Sistem akhir.
CHINA FILM UNIVERSAL.
CHINA FILM. UNIVERSAL.
Middle Shadow Circulation.
Film Tiongkok Global.
Beijing Central Film and Global Media Co., Ltd.
PT. Media Huan Qiu, Beijing.
Late-production Producer Cangu Xinhao
Produksi tahap akhir, Canggun Xinhao.
Late-production, Wang Rui.
Produser tahap akhir, Wang Rui.
Editing advisor Cangu Xinhao
Penasihat penyuntingan, Canggun Xinhao.
Color: Li Yunkai. Me.
Penasihat penyuntingan, Canggun Shinho.
Packaging, Dong Zi.
Bungkus, Dongzi.
Procedure: Wang Han, Song Jian.
Prosedur, Wang Han, Song Jian.
DI Xiaoqi.
DI Xiao Qi.
The dialogue subtitles, Tie.
Terhadap subtitle putih, A-gemetar.
Proofreader, Guang.
Proofreading, Guang.
Quality check Good
Pemeriksaan kualitas, God.
CG production.
Produksi CG.
Director Zhang Yiqi
Direktur, Zhang Yiqi.
Chen Jian Ping Li Wenhao.
Chen Jianping, Zhang Yifeng, Zhu Kezhi, Jin Xiaowei. Li Wenhao.
Chen Jian Ping Li Wenhao
Produksi suara.
Voice production.
Cuck Time (Beijing) PT. Media Budaya.
Kuck Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Direktur Suara, Zhang Yuhong.
Voice director Zhang Yuhong
Statistik suara, Xiao Yi.
Voice coordination Xiaoyi
Perekam, Liu Jinming.
Recorder, Liu Jinming.
Benar. Editor Bai, Zheng Xinyuan.
Mr. Bai, Zheng Xinyuan.
melawan Editor Bai, Zheng Xinyuan.
sound effect design, Zhou Xian.
Desain efek suara, Zhou Xian.
Foley, Shi Yaqing.
Peniruan suara, Shi harus Qing.
Music Editor Joo Hyun
Editor musik, Joo Hyun.
Music editor, Joo Hyun.
Editor musik, Zhou Xian.
Voice director Ma Cheng Li Xuejiao
Sutradara pengisi suara, Ma Cheng, Li Xuejiao.
Babymonster Li.
Koordinasi sulih suara, Li Xiaobai.
Dubbing Top. BrantB.
Pengisi suara.
Make a wish with a monument
Buatlah harapan selembar hujan Meng.
Lin Che Yi Jiang Qiu
Lin Che Yi Jiang Qiu lagi.
Wen Youcai Yi, Lu Siheng.
Lin Che Yi Jiang Qiuye lagi.
Lin Rou Yi, Bu Bu Qu.
Lin Rou, satu grup.
Lucky Du, Chen Yifan.
Du Keberuntungan, Chen Yifan.
Qian Lai Fu and Zhang Jiahui.
Qian Laifu, Zhang Jiahui.
Lin, the wind is clear.
Lin, angin sepoi-sepoi.
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
Zhao Mingzhu adalah Dong Yue.
Zhao Mingzhu, Dong Yue.
Lin Daocheng, Yang Xiaoran.
Lin Dao becomes one, Yang Xiaoran.
Yezi, Dong Can.
Ziye Yi, Dong Can.
A, Lyu Yi, Li Xujiao.
Other dubbers
Pengisi suara lainnya.
Other dubbers?
Pengisi suara lainnya?
Wang Jiaying, Ma Jialin, Yang Xi, Yan Hui. Yuze.
Wang Jiaying, Ma Jialin, Yang Xi, Yan Hui, Li Yuze.
Theme Song: "What I Want".
Lagu Tema: "Yang Dirindukan"
Singer: Wanxin, Yi Lingli
Penyanyi: Manxin, Yi Lingli
Song: Zhu Langyu.
Lagu: Zhu Denyu.
Lyrics: Wang Yijie
Lirik: Wang Yijie.
Arrangement: Polaris Zhang Xuchen
Aransemen: Polaris, Zhang Xuchen.
Guitar: Zhang Xiaoyue.
Gitar: Yue.
Mix/mother belt: Tujy.
Pencampuran Audio/Tape Ibu: Tujay.
[Mix/Mother belt: Tujy]
Perekam: Hu Zhengxi.
Recorder: Woo Jung-hee.
Studio rekaman: ASE Studio.
[Studio: ASE stadio]
Studio rekaman: ASEsttudio.
Thank you.
Terima kasih.
Lemon lemon tea
Musim lemon memukul lemon teh.
Lemon tea.
Musim lemon main teh lemon.
A product company.
Perusahaan produk.
Hu Happy Film Co., Ltd.
PT. Hu Kaixin Film.
Zhejiang Huahua Film and Culture Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Film dan Film, Zhejiang.
Zhejiang, Huahua, Film and Culture Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Film Pe.
Nanjing Xigou Culture Co., Ltd.
PT. Culture Media Nanjing
Co-produced products.
Produk bersama.
Beijing Nolan Movie Culture is limited.
Budaya film Nolan Beijing terbatas.
BEIJINGNULANNNING SHUNHUAYOUXIANGSI
BEIJINGNUOLANYINGSHENHAYOUAYOUNGSI
Beijing Noram Film.
Beijing Nolan Film.
Ace.
Ase.
Asia Starry Sky Entertainment.
Asia Star Entertainment.
CANDYISTAGE.
CANDYISTAGE.
Qingdao Drama Candy Culture Co., Ltd.
PT.Ltd Media Qing Dao.
Production company.
Perusahaan produksi.
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Film dan Film Zhejiang.
Xiangshan He Shui Film Co., Ltd.
PT. Industri Film Xiang Shan He Sun.
Thank you very much.
Sangat berterima kasih.
Hengdian Film Center.
Video Hengdian.
Hengdian World. Studios.
Hengding World. Studios.
Hengdian Film and TV City.
Studio Film Hengdian.